---probar:
    - que la permanencia del feching sea por tiempo, por ejemplo 30 segundos, no por scaneos arbitrairo
    - que se refresquen al encender la pantalla si están obsoletos

---- BUGS
    - Se apaga el servicio (boot) le he puesto sticky a ver si cambia
        - será por error o simple kill?
    - hay un problema de desconexion: al entrar en weaconslist, puede que no encuentra nada en LogManamege ActiveWeacons
        -> quizas podría hacer lque esas variabeles estuvieran en Wifisrvice

    - Algunas paradas no disparan. ¿Estan correctamente agregados las wifis (ejemplo, del estadio de aqui cerca

--------------Do
    first run
        (launch service)
    - carga de weacaons:
        - cuando? cada cuanto? donde en codigo
    - botón para estoy en parada

----
1) settings para encender o apagar el servicio
    que tenga el sevicio de escucha y notificaciones

-------------------------

2) que el servicio sea persistente
4) probar en el de rebeca, en el del trabajo , en el de amalia
5) adaptar los datos para que la recepcion de wifi y deteccion sea más cercana
 que el listsactivity se actualice

---- Lejano
    - el log de parse se debe hacer en el servicio, no?
        - y la carga de lugares
    - he visto que no sehace fetch de los 3, isno solo 2
    - en algunos pcasos pone "lines not availables. " Es verdad o debería decir "press refresj
    - monitoriza el ius de memoria dle servicio (25MB
    - En ListAcivity, como hay espacio, que se ponga el nombre de la linea (si lo tengo..)
    - reestructurar las notificaciones: unificar uno o varios, etapas de preparación , feching, etc
    -  que haga algunas muestras de autofecthing en paradas primera veces, y dialogo explicativo
    - Rellenar de airport los datos
    -tenía información de los nombres de las lineas en st cugat?
    - Refresh en menu de varios weacons ( o hacer hacia abajo)
    - Agregar timer (no depender tanto de los intervalos entre scannings)si pasas mucho rato, tambien deberi aactaulizar lo que muestra, o quitarlo
    - Mensajes en Español, catalán e inglés
    - Agregar módulo de sapeo
    - agregrar modo debug en settings, (por ejemplo muesta notificaciones del servicio)
    - gestion de la lectura de weacons locales (al conectar, y cuando hacer el pinWeacons?)
    - capturar la informacion de dismiss notification, para saber los gustos
    - Modo de activavión de weacons "ahora tienes aeropuertos"
    - crear mi libreria de log

-----dudas
    Tendria que estar binded el servicio?
l hacer el build (verision obsoleta de files y unsafe(recompilar con detalles.. )(probar con ctrl F9)

----BUG
    - previsiones inestables: Pg. Sant M. L1: 52m. luego 20 y luego 52. Hay varias L1?

