la notificacion desaparece al apretar...Debería seimpre?


se puede actualizar demasiado rapido la notificacion, borrando lo que pone
---probar:
    - si se crea la tabla parse en local al poner un dato


---- BUGS
    - hay un problema de desconexion: al entrar en weaconslist, puede que no encuentra nada en LogManamege ActiveWeacons
        -> quizas podría hacer lque esas variabeles estuvieran en Wifisrvice

    - Algunas paradas no disparan. ¿Estan correctamente agregados las wifis (ejemplo, del estadio de aqui cerca

--------------Do

    - que aparezca sólo cuando está el refresh
    - que boton silent los queite de intetesante
    - Repasar los TODO
    - arrglar ael boot


-----------------
    - qué pasa cuando no es del tipo definido (como esade). Crear su tipo. o que al menos lo ignore.
    Activity List
        - que se catualize solo y por boton
        - como hay espacio, que se ponga el nombre de la linea (si lo tengo..)
----
do Weacaon list activity
	Response.body()' on a null object reference
		"Av. Torre Blanca (ESADE)"
----------

on boot:
    http://stackoverflow.com/questions/2784441/trying-to-start-a-service-on-boot-on-android

----
1) settings para encender o apagar el servicio
    que tenga el sevicio de escucha y notificaciones

-------------------------

2) que el servicio sea persistente
4) probar en el de rebeca, en el del trabajo , en el de amalia

5) adaptar los datos para que la recepcion de wifi y deteccion sea más cercana

 que el listsactivity se actualice

---- Lejano
    -  que haga algunas muestras de autofecthing en paradas primera veces, y dialogo explicativo
Rellenar de airport los datos
    -tenía información de los nombres de las lineas en st cugat?
    - Refresh en menu de varios weacons ( o hacer hacia abajo)
    - Agregar timer (no depender tanto de los intervalos entre scannings)si pasas mucho rato, tambien deberi aactaulizar lo que muestra, o quitarlo
    - Mensajes en Español, catalán e inglés
    - Agregar módulo de sapeo
    - agregrar modo debug en settings, (por ejemplo muesta notificaciones del servicio)
    - gestion de la lectura de weacons locales (al conectar, y cuando hacer el pinWeacons?)
    - capturar la informacion de dismiss notification, para saber los gustos
    - Modo de activavión de weacons "ahora tienes aeropuertos"
    - crear mi libreria de log

-----dudas
    Tendria que estar binded el servicio?
l hacer el build (verision obsoleta de files y unsafe(recompilar con detalles.. )(probar con ctrl F9)

----BUG
    - previsiones inestables: Pg. Sant M. L1: 52m. luego 20 y luego 52. Hay varias L1?

