---DONE
	﻿- En parada Ventura Gassol aparace "not available". ¿realmente no había?.
		- aparece en inglés
	TEST -parece quecon muy poca batería corta el servicio
			- cuando se conecta el cargador, verificamos si está el servicio
		- Al silenciar, se queda la info por más de 30 segundos (se reinicia el timer pero no se asigna tarea, tal vez??
		- versio no sale refresh (en single notif), pero creo que si lo escribe en el log

	﻿- EEE this object is not available in offline: [solved, no se cargaban con include weacon

	- los pinnes de internos y los de internet tienen constantemente un delay
		- poner el nombre del pin en el log
		- es posible que no se haga bien el pin

	- La barra de abajo "weacons around" no se actualiza con la realidad
	coninuar actualizando fectch de barcelona

---probar:

    - parada de Madrif
    - que la permanencia del feching sea por tiempo, por ejemplo 30 segundos, no por scaneos arbitrairo
    - que se refresquen al encender la pantalla si están obsoletos
    - si no tengo datos qué pasa
    - Carga de weacaons:
        - que lo hace en first run
        - que cuando se agrega una parada
        - que se suben sólo los 5 wifis relevantes
        - Cuando te sales del perímetro: [LoadWeacons if Needed]

    - botón para estoy en parada
        - probar a agregar una parada
    - cuando creo una parada, que sse quede como interesante
    - Que la carga de weacons no sea por moviciemtto solo; también por tiempo (se actualice)
    - cuandeo se aprieta actualizar:
            - que aparezca el botón silenciar si no estaba
    - Cuando se aprieta silenciar
	- que desaparezca silenciar

---- BUGS
    - Se apaga el servicio (boot) le he puesto sticky a ver si cambia
        - será por error o simple kill? puede ser el optimizador de samsun
    - hay un problema de desconexion: al entrar en weaconslist, puede que no encuentra nada en LogManamege ActiveWeacons
        -> quizas podría hacer lque esas variabeles estuvieran en Wifisrvice

--------------Do
    - First run de la app: (launch service)
    - que la primera parada quq encuentre sea interesante desde la instalación sea, y que muestre dialogo explicatico
    - WeaconList se actualice
---------------
4) probar en el de rebeca, en el del trabajo , en el de amalia
5) adaptar los datos para que la recepcion de wifi y deteccion sea más cercana
-  que el listsactivity se actualice

---- Lejano
- Tendremos problema con bus BCN. El weacon tiene que saber de que tipo es.. (quizas por la url?)
    - el log de parse se debe hacer en el servicio, no?
        - y la carga de lugares
    - monitoriza el ius de memoria dle servicio (25MB)
    - En ListAcivity, como hay espacio, que se ponga el nombre de la linea (si lo tengo..)
    - reestructurar las notificaciones: unificar uno o varios, etapas de preparación , feching, etc
    -  que haga algunas muestras de autofecthing en paradas primera veces, y dialogo explicativo
    - Rellenar de airport los datos
    - tenía información de los nombres de las lineas en st cugat?
    - Refresh en menu de varios weacons ( o hacer hacia abajo)
    - Agregar timer (no depender tanto de los intervalos entre scannings)si pasas mucho rato, tambien deberi aactaulizar lo que muestra, o quitarlo
    - Mensajes en Español, catalán e inglés
    - Agregar módulo de sapeo
    - agregrar modo debug en settings, (por ejemplo muesta notificaciones del servicio)
    - gestion de la lectura de weacons locales (al conectar, y cuando hacer el pinWeacons?)
    - capturar la informacion de dismiss notification, para saber los gustos
    - Modo de activavión de weacons "ahora tienes aeropuertos"
    - crear mi libreria de log

-----dudas
    Tendria que estar binded el servicio?
l hacer el build (verision obsoleta de files y unsafe(recompilar con detalles.. )(probar con ctrl F9)

----BUG
    - previsiones inestables: Pg. Sant M. L1: 52m. luego 20 y luego 52. Hay varias L1?

