 - NO veo que salga lo de obsoloeto, parece que sigue refrescando
 - habilitar el boton refresh
    [cuidado con el cmapo "obsoleto"]

- subir los iml que faltan
- bus_sop es un nombre

si pasas mucho rato, tambien deberi aactaulizar lo que muestra, o quitarlo

on boot:
    http://stackoverflow.com/questions/2784441/trying-to-start-a-service-on-boot-on-android

----
1) settings para encender o apagar el servicio
    que tenga el sevicio de escucha y notificaciones

-------------------------
Rellenar de airport los datos

2) que el servicio sea persistente
4) probar en el de rebeca, en el del trabajo , en el de amalia

5) adaptar los datos para que la recepcion de wifi y deteccion sea más cercana


---- Lejano
    - Mensajes en Español, catalán e inglés
    -
    - Agregar módulo de sapeo
    - agregrar modo debug en settings, (por ejemplo muesta notificaciones del servicio)
    - gestion de la lectura de weacons locales (al conectar, y cuando hacer el pinWeacons?)
    - capturar la informacion de dismiss notification, para saber los gustos
    - Modo de activavión de weacons "ahora tienes aeropuertos"
    - crear mi libreria de log

-----dudas
    Tendria que estar binded el servicio?
l hacer el build (verision obsoleta de files y unsafe(recompilar con detalles.. )(probar con ctrl F9)
----BUG
    - previsiones inestables: Pg. Sant M. L1: 52m. luego 20 y luego 52. Hay varias L1?